鎖匙…鎖匙同張卡
仲有個密碼，喺我嘅監獄裏面，仲有盒帶
有盒帶？
係同嗰個細路，會面嗰陣錄嘅
其實五一日孤兒院
就係畀咗噉嘅怪物，退向滅亡
就係呢間房
謝萬警長，已經帶咗佢嚟喇
警長？
呢位呢，就係尋日單兇殺
案第一現場嘅目擊者
係古利馬先生
要你喺度屈咗一晚，真係唔好意思喎
噉嘅，我唔小心跌咗個
指甲片，揭落去枱底
個人又生得大份
捐來捐去真係好唔方便嘅
你都生得好高大喎
係啊，我成日都會唔小心撞到嘢嘅
我就係負責調查呢單兇殺案嘅警長謝萬
我叫古利馬
我哋坐低先慢慢傾喇
唔好意思，我仲未剪完指甲
唔介意我繼續嘅，吓？
隨便啦
我老婆份人好鬼閹尖嘅
佢好鍾意挑剔我嗰啲指甲
只要生長少少佢就唔滿意
佢一定要我剪到最盡嘅
所以我成日都剪到入獄，痛到我死
尋晚真係難為你喇，辛苦晒
估唔到會發生啲噉嘅事
依我所知，你嘅職業係自由身嘅特約記者
你知唔知道呢單兇案中
嘅死者背景係點𠸏？
佢叫米哈爾伊瓦洛茲貝托洛夫
佢個真名係叫做賴恩克德比亞曼
係德國人嚟嘅
董世德統一之前，佢已經逃亡
原因就係呢一個人涉嫌違反人權虐待
兒童，都佢知道柏林圍牆要倒塌之前
已經潛逃嚟捷克呢度
其實呢個人，正係被德國當局通緝緊
我哋捷克嘅警方畀佢留喺度
住，只係為咗要一直監視住佢
監視呀？
冇錯，仲將佢嘅資料加埋落舊捷克
斯洛弗克秘密警察嘅檔案裏面
咩話？
秘密警察呀？
你應該知道冷戰時代呢度嘅人
言論同埋思想都係由秘密警察所控
制，佢哋仲涉嫌支援世界各地嘅極左組織
侵入地下軍火交易同恐怖活動
除咗前蘇聯嘅解體
捷克同斯洛弗克各自為政，兩地都因為民主進程
而變得安穩
呢班壞人怕受到法律制裁
所以就轉為地下活動
貝托洛夫應該同呢班人有個緊密嘅接觸
例如，貝托洛夫佢會將手上嘅
情報賣畀嗰一班前秘密警察…
你見到呢，我又剪到入晒肉喇
係喇，當時有冇見過一個女人？
女人？
嗯，我哋有理由相信殺貝托洛夫嘅
應該係一個女殺手，而且仲係
一個靚女嚟𠻹啊
之前班細路話佢哋曾經見過一個好靚嘅
女人，只不過我就完全冇留意到喇
原來係噉
嗰班細路呢？
我係話貝托洛夫收養開嘅嗰大班孤兒啊
佢哋而家情況點樣啊？
而家警署暫時收留佢哋
但係今日會有孤兒院嘅人嚟，為佢哋辦手續
接收佢哋返去孤兒院嘅
原來係噉樣
今次都算係冇望之災喇
冇端端被捲入呢一單案度
算啦
講開又講啊
唔知古利瑪先生你採訪緊啲乜嘢呢？
其實同警長頭先你所講嘅差唔多
我想採訪貝托洛夫先生嘅事蹟嘅
係咪從佢口中知道咗啲乜嘢噉啊？
只係講一啲好普通嘅事
掂，真係完美
噉樣我老婆就絕對唔會餓我喇
好啦，你可以走㗎喇
留咗你喺度咁耐真係唔好意思喎
唔好噉講
係喇，想問多你一樣嘢
就喺貝托洛夫臨斷氣之前，有冇同你講過
一啲乜嘢遺言噉呢？
冇啊
米洛士拉夫藥室，仲有托馬斯喺邊度啊？
係，我係喇
好啦，你哋三個過嚟喇
而家上去呢部車一度啊
嚟啦，快啲上車
到下一批，入比洛夫拉迪護養院又有三個
漢沙、安東尼、伊茲
係
一定好唔捨得呢
一直以嚟大家相處得噉好
而家要分開喇
只不過呢，就算各山東西都係同一天空下
總會有一日，大家可以
再一齊踢波嘅
咪個冇心機啦
安東尼，你終有領袖才能喇
你應該可以負責寫信聯繫大家嘅
以後就以你為中心，努力噉生存落去
嗯
好啦，噉至此樣
嘩，去喀夫格酒店喇
唔好啦，都係去普洛哈斯銀行先啦
唔好意思，我唔識得聽捷克話嘅
你可唔可以講德文，又或者係講英文呀？
德國話呢？
唔好意思，呃…
嘢
你仲咩到停啊？
都仲未到
argh…
喂…
如果你想調嚟媽嘅話
唔該你早啲講嗰馬啊
唔係
唔係嘅唔係，係喎，唔係嘅唔係咩嘢嗱？
唔係…
係喇，做咩冇端端請我嚟市郊地方啊？
頭先我明明講咗話要去市內嘅銀行㗎喎
鎖匙？
你…你講乜嘢啊？
用力點
小心
哦喲，點啊，冇事𠻺嗎？
我一早就知道實會有人對你不利
所以我一直都跟住你嘅
你受咗傷，冇乜大礙𠻺嗎？
係你啊，警長
同你過唔去嘅應該係我提過嘅舊秘密警察
佢哋係咪追你嚟呢度迫
你交啲乜嘢出嚟啊？
冇啊，完全冇啊
如果唔係想迫你聽話
應該唔會噉樣毆打你㗎
係真㗎，佢哋真係完全冇要求
會唔會根本係你有嘢瞞住我呢？
冇啊
諗唔諗到會係啲乜嘢原因啊？
點解佢哋會噉樣嚟對你呢？
我真係諗唔到原因
噉唔同啲資料已經唔再
喺佢個保險箱裏面？
盒帶？
嗰一盒錄音帶？
而家佢哋淨係度沉緊根啊
佢哋沉緊？
我所指嘅係怪物嘅根，可以買到好高價錢
怪…怪物？
聽到盒帶嘅內容就自然會明白
會知道呢個怪物嘅生母，究竟而家
喺折合邊一個地方
喂，我係謝曼警長啊
涉嫌搶劫超級市場嘅疑犯係唔係已經供出咗同謀嘅人啊？
係啊，辛苦你喇，薛谷，麻煩晒
我點樣？
我仲有啲濕水野做，仲未返得嚟
幾時啊？
大約搞多一個鐘就返得
嚟㗎喇，一陣傾啊
睇嚟唔重手啲嘅話
呢個人係乜嘢都唔會講
打到成個豬頭噉，應該肯講出嚟喇
條事到底係邊度？
我…我真係唔知道謝曼
警長你喺度講啲乜嘢
噉好玩？
睇住先，唔好噉衝動
鼓勵馬先生，你噉口脈乜都唔肯講
對你有咩好處啊？
到底貝托洛夫交畀你嘅保險箱鎖匙
而家係邊度？
我根本唔知乜嘢保險箱鎖匙
我點樣答你啊？
好啦，我明白喇
你冇非想要錢咋，噉我哋就做單交易喇
你到底想要幾多啊？
我，雖然係一個唔入流嘅記者
但總算托賴一直以來都唔優兩餐㗎喎
鼓勵馬先生
噉樣唔得㗎喎，原來你啲指甲咁長
我都同你講過，我老婆一向都好閹剪嘅
既然你啲指甲生得咁長
喂喂…你唔好亂咁郁先得啊
好易剪到入郁㗎
喺邊啊？
條鎖匙喺邊？
就算畀你用嗰條鎖匙開到銀行嘅保險箱
將啲資料全部攞到手
你都係得物冇所用
有乜為呢？
除非落入佢哋手中
噉啲資料先會變得有價值
佢哋會將啲內容發陽光帶
藉此重振東面世界昔日嘅光輝
我所知呢盒帶裏面收錄嘅係人稱為
怪物嘅談話片段，佢哋的確好需要得
到怪物嘅幫助
只有呢隻怪物，只有資格帶領佢哋
我所講嘅係五一一孤兒院培育出嚟嘅人
五一一孤兒院係引入舊東德共產主義
精英嘅地方，如果出自呢間孤兒院
嘅人重新聚集埋一齊嘅話
噉樣呢個精英集團就會所向無敵
傳聞話呢隻怪物曾經將五一一孤兒院玩弄
於鼓掌之中，最後仲徹底摧毀咗佢𠻹
佢係最適合人選
只有佢先可以統領到呢隻精英部隊
講啊，條鎖匙喺邊度？
精英部隊？
你有咩好笑啊？
你嘅目的係乜嘢？
講嚟講去你都係想要錢吒嘛
呢樣嘢我可以理解，我係奉行資本主義嘅
我目的清晰
就係攞到資料之後高價賣返出去
你噉都死忍到底係為咗乜嘢？
唔同係為咗社會主義？
1003340
但係你冇理由為咗噉嘅嘢去得噉盡嘅吧？
1005320
你到底係咩人？
1009790
以我所知，你喺前東德某間報館嘅記者
你嘅工作嘅人多數都係
1015041
情報員，所以好多人都
將你哋當係間諜看待
1019910
係咩組織派你嚟呢度㗎？
1024900
你仲想喺度扮007呀？
1030440
咋，唔慣咗畀人拷問？
1043440
再係噉落去，你真係會冇命㗎喎
1048260
係最後一次機會條事喺邊度？
1052520
超人書大喇，你聽過未？
1060650
係60年代嘅時候
係西德地區播放嘅一套卡通片，但係東柏林嗰邊
1067401
都可以偷偷地噉收睇到
1073510
呢一套卡通片，主角平時真係個斯文人
但係當佢每一次遇到危險嘅
1079410
時候，就會有一個英雄現身救佢㗎喇
1083260
佢叫呢個人做秘密朋友
1091410
噉樣當然啦，主角完全唔知道
原來呢個秘密朋友，其實只係佢
1093950
另外一個身份
1097050
每次都係佢自己救返自己㗎
1102580
呢個主角每當佢面對危險，都會驚到匿馬
1106340
連佢睇下嘅膽量都冇
1108700
呢個時候佢就會變身做超人書袋喇
1113480
所有嘅事完結之後，主角會醒返
1116740
噉嗰啲壞人都已經被打到走隔唔頭啦
1124030
係噉你變身嚟睇下？
1126370
你係咁犀利嘅就即刻變身
1145480
用水淋醒佢
1163310
好快就會講㗎喇，只係時間問題啫
1176000
你又係咩人？
1297270
行咗入嚟
1303000
我聽到有一下槍聲
之後就發現一具有彈窿嘅屍體
1312490
而其他兩具屍體，見唔到有彈痕
1336560
唔通超人書袋喇，嚟咗？
1342240
佢又是現身
1365160
冇人物燒煙膝蓋蛇划手睇睇
靠近眼睛巴馬性感冇屎
1379420
我哋返嚟喇，繩子攰彎
1407480
為你投顧我嘅暖和請不吝點贊
訂閲，打賞…打賞
1414640
打賞
1418900